Wolof TechStein beat wê...
Yeah...
Elle est trop belle...
I'm scared of you, I'm scared of you
J’ai peur de toi, j’ai peur de toi
T'es trop belle, t'es trop belle, j'ai la trouille, c'est fou
I'm scared of you, I'm scared of you
J’ai peur de toi, j’ai peur de toi
Je suis la honte des hommes virils, c'est tout
Wolof TechStein beat wê!
J'ai l'âme en transe, le cœur en déroute
Devant tes yeux, mes mots s'égouttent
Je suis un maladroit sidéral, un déchet sentimental
Je ne sais pas draguer, je suis plutôt fatal
J'ai la trouille, j'ai la peur au ventre
Devant ta beauté qui foudroie et qui entre
Je suis une créature étrange, un oiseau sans ailes
Un homme qui tremble devant une si belle
Je suis censé être fort, être un roc
Mais devant toi, je suis un glas, un éclat
Je suis un guerrier sans armure
Une armée qui se fissure
I'm scared of you, I'm scared of you
J’ai peur de toi, j’ai peur de toi
T'es trop belle, t'es trop belle, j'ai la trouille, c'est fou
I'm scared of you, I'm scared of you
J’ai peur de toi, j’ai peur de toi
Je suis la honte des hommes virils, c'est tout
Wolof TechStein beat wê!
J'ai traversé des tempêtes, j'ai dompté des lions
Mais devant ton sourire, je perds ma raison
Je suis un colosse aux pieds d'argile
Un géant qui vacille, qui titube, qui file
Je ne sais pas quoi dire, je suis hagard
Mes phrases s'effilochent, je suis dans le brouillard
Je suis une énigme, un paradoxe ambulant
Un homme qui aime trop, un amoureux transi
Je suis censé être fort, être un roc
Mais devant toi, je suis un glas, un éclat
Je suis un guerrier sans armure
Une armée qui se fissure
Comment avoir la trouille pour de si belles créatures ?
Comment un homme peut-il craindre une blessure ?
Je suis étrange, je suis seul, je suis fou
Mais je t'aime, je t'aime, je t'aime, je suis à genoux
Je suis un artiste de la peur
Un poète de la douleur
Mais c'est pour toi que je tremble
Pour toi que je dissemble
I'm scared of you, I'm scared of you
J’ai peur de toi, j’ai peur de toi
T'es trop belle, t'es trop belle, j'ai la trouille, c'est fou
I'm scared of you, I'm scared of you
J’ai peur de toi, j’ai peur de toi
Je suis la honte des hommes virils, c'est tout
Wolof TechStein beat wê!
Wolof TechStein beat wê...
(Je suis une créature étrange...)